بعدا برنامه‌ات چیه؟
برای کسانی که از گردشگری در شهر
خسته شده‌اند، بیایید به گردشگری
طبیعی در استان بانتِن برویم.
از ساحل تا کوه، این پیشنهادات
گردشگری طبیعی هستند که می‌توانید
در آخر هفته آینده از آنها لذت
ببرید.
اگر به ویتامین C نیاز دارید،
می‌توانید به ساحل کارانگ بولونگ
که در جاده اصلی آنیر کاریتا قرار
دارد، سفر کنید.
لذت بردن از وزیدن باد و تماشای
اقیانوس می‌تواند ذهن را برای
مدتی از تمام برنامه‌های روزمره
دور کند.
شهرستان سرنگ می‌تواند مقصد
گردشگری شما در این آخر هفته
باشد.
چروگ سیگوماوانگ یکی از پیشنهادات
است.
عاشق فعالیت‌های ردیابی رودخانه و
پیاده‌روی هستید؟
حالا زمان آن است که از مناظر
طبیعی تا احساس خنکی آبشارها در
اینجا لذت ببرید.
اگر می‌خواهید چیز
چالش‌برانگیزتری را تجربه کنید،
صعود به کوه آسپان می‌تواند
گزینه‌ای باشد.
این کوه در شهرستان پاندِگلنگ
قرار دارد و مسیر پیاده‌روی
چالش‌برانگیز آن مناظر دل‌انگیزی
را به همراه دارد.
بیایید برنامه‌های تعطیلات خود را
همین حالا آماده کنید.